Hey Leute, willkommen.
Dies ist natürlich Edwin Diaz, Ihr Lehrer.
Ich möchte, dass Sie mir diesen Vortrag sehr genau ansehen und zuhören, denn es ist sehr
wichtig, dass Sie dies später verstehen. Sie werden sehen, dass ich jedes Mal, wenn ich ein Projekt
erstelle, eine Erweiterung für unsere Projekte verwende. Ich erstelle eine Erweiterung, die ich erstelle .
Du kannst.
Du wirst sehen, wie ich so etwas wie diesen Projektnamen und diesen Test einrichte.
Nicht dieser Test, sondern der V.
OK.
Diese Erweiterung hier ist ein Merkmal von Larrabee-Ölanlagen.
Denken Sie daran, dass ich Ihnen gesagt habe, dass es verschiedene Möglichkeiten gibt, unsere Inhalte für den Browser bereitzustellen.
Zuallererst habe ich Ihnen gezeigt, wie PSP-Handwerker den Gebäudeserver von
BHP verwenden.
OK.
Das bedeutet, dass Ihre Anwendung unter der Nummer achttausend verfügbar ist.
Meistens.
OK.
Sie können an verschiedenen Ports Server verwenden, wenn Sie Port Serve verwenden möchten. Dieser Stash-Port entspricht
dem gewünschten Port.
OK.
Der andere Weg war die Verwendung von Gehöft.
Homestead ist ein komplizierteres System zur Verwendung von Larry.
Bill ist eine virtuelle Umgebung mit Vagrant OK.
Und die Verwendung von virtuellen Bots ist sehr kompliziert.
Und einige von Ihnen werden viele Probleme haben.
Ich hatte bereits den Abschnitt und die Partitur, dann habe ich sie entfernt, weil einige von Ihnen keine Virtualisierung
auf Ihrem Computer hatten und dies ein Problem verursachte, wenn Sie keine Virtualisierung haben, wenn
Sie diese Dinge hier nicht hyper v OK installiert haben oder in Ihrem Computer arbeiten wird es nicht funktionieren.
OK.
Mit Homestead haben Ihre Projekte hier eine Erweiterung.
Für Ihre Projekte haben wir eine Erweiterung wie diese, sodass der Name des Projektordners, für den eine Erweiterung gültig
ist, sehr ähnlich ist, aber nur für Mac-Benutzer verfügbar ist.
OK, damit Mac OS-Benutzer Valet verwenden können.
Ich habe euch schon gezeigt, wie das geht.
OK, damit Ihr Projekt über eine Erweiterung verfügbar ist, müssen Sie sich darüber keine Gedanken machen.
OK.
Ich habe Ihnen bereits gezeigt, wie Sie Ihre Anwendung mit dem GHB Artisan Serve-Befehl bedienen können.
Nun, Sie müssen Ihre Bewerbung bedienen.
OK, also BHP Addison servieren.
Jetzt wäre Ihre Anwendung hier 127 Vater Null Vater Null Das Eins für Achttausend oder welcher Port auch
immer Sie verwenden.
OK.
Und du das gleiche wie ich hier OK.
Der kleine Unterschied besteht nun darin, dass Sie ab und zu Ihren Server ausschalten müssen, damit
sich hier einige Daten ändern.
OK.
Manchmal scheitern wir an Ihrer zulässigen Installation.
Sie müssen Ihren Server neu starten.
Es ist also ein bisschen mehr manuelle Arbeit, aber das ist der einfachste Weg, um mit Larrabee zu beginnen.
Ich habe den Abschnitt abgenommen, weil er für euch alle sehr schwer war, das zu tun.
Viele von Ihnen hatten Komplikationen und ich ging zu Ihnen allen, um Larrabee ohne Komplikationen zu
verwenden.
OK, also jetzt für diejenigen unter Ihnen, die den Kurs beenden und so etwas verwenden möchten, habe ich eine kostenlose Sache,
die Ihnen bei diesem kleinen Gehöft helfen kann, das der Name eines schwarzen Thumbnails wie diesem ist.
OK, aber du musst nicht, du musst nicht.
Lassen Sie sich jetzt zu Beginn des Kurses nicht darauf ein, da dies für Sie
sehr schwierig sein kann.
OK.
Wenn Sie also sehen, dass Edwin eine Erweiterung hat, hat er alles aus der Vergangenheit gehört, dass ein
Projekt mit Dad the V weiß, dass ich das tue.
Ich benutze Häuser oder waren gültig.
OK.
Jetzt verwenden wir keinen DV, weil DV-Browser die Erweiterung nicht mögen, und wenn wir
sie verwenden, wird der Test für Valet- und Homestay-Installationen, von denen ich weiß, dass nichts jemals aus
der Vergangenheit stammt, auch sagen, dass Sie aktualisiert werden sollen Ihren virtuellen Schlauch oder La Belle Vega oder Vega und dies jedes
Mal, wenn Sie mich über vagabundierende virtuelle Hacken Joe Zam Installationen und ähnliches sprechen hören.
Nein, das ist es, worauf ich mich bei Homestay-Installationen beziehe, weil wir einen Homestead-Abschnitt auf dem Kurs hatten und
ich ihn abgenommen und abgenommen habe, aber ich fühle mich so schlecht, weil ich weiß, dass ihr lernen wollt,
wie das geht dass ich dafür einen eigenen Kurs erstellt und ihn kostenlos gemacht habe.
OK, auf diese Weise könnt ihr die komplizierte Art der Verwendung von Lava lernen.
OK.
Was dich nur stolz macht, dass dein Leben dein Vorsprung ist.
Hoffentlich ist uns das klar und ihr werdet später keine Verwirrung haben.
OK.
Jedes Mal, wenn ich über vagabundierende virtuelle Hacken spreche oder Sie hier im Browser eine Erweiterung und die
von mir verwendete Kleiderstange sehen, verwende ich Homestead.
Nun, du musst es nicht benutzen.
Das tust du nicht.
Und Sie sollten es nicht zu Beginn des Kurses verwenden.
Vielleicht werden Sie später, wenn Sie ein wirklich guter Entwickler Latrobe in Largo werden, natürlich nützlich sein,
weil Sie in der Lage sein werden, einen besseren Workflow zu haben.
OK.
Trotzdem vielen Dank, dass Sie sich diesen Vortrag angesehen haben. Ich hoffe, er war klar genug und wir sehen uns
bei den nächsten Vorträgen.